Họ và tên: Nguyễn Hoàng Lân
MSSV: 1412282
- Chức năng:
+ Thêm vào danh sách một mục chi, gồm 3 thành phần: loại chi tiêu, nội dung, số tiền
+ Xem lại danh sách các mục chi của mình, lưu và nạp vào tập tin text
+ Vẽ biểu đồ  nhằm biểu diễn trực quan tỉ lệ tiêu xài
+ Tập tin lưu trữ các khoản chi tiêu hỗ trợ lưu và nạp Tiếng Việt.
Link youtube: https://youtu.be/kOwp-MSNaNQ
Link github: https://github.com/1412282/Lap-trinh-window