- Thông tin cá nhân:
  Họ tên: Nguyễn Hoàng Lân
  MSSV: 1412282
  Email: hoanglanars96@gmail.com
- Các chức năng làm được:
1.Sử dụng shell để lấy các đối tượng thư mục và tập tin của các ổ đĩa.Chỉ yêu cầu duyệt từ các ổ đĩa là được.
2.Cải tiến cho phép khi thay đổi kích thước treeview thì listview thay đổi theo.
3.Bổ sung statusbar khi click vào một tập tin trong listview thì hiển thị kích thước tập tin tương ứng,thể hiện dạng động x.x KB/MB/GB/TB/PB
* Các luồng sự kiện chính:
1. Chạy chương trình lên, hiển thị node This PC trên TreeView bên trái ở trạng thái collapse (thu gọn). Bấm vào sẽ xổ xuống các node con là danh sách ổ đĩa.
2. Bấm vào ổ đĩa C đang ở trạng thái collapse(thu gọn) trong TreeView bên trái sẽ xổ xuống danh sách các thư mục con.
3. Double click vào từng thư mục trong Listview sẽ hiện ra các thư mục con của thư mục đó.
4. Chọn vào thư mục hay tập tin nào thì thanh trạng thái sẽ hiện lên kích thước của thư mục hay tập tin đó.
5. Chọn vào ổ đĩa hay thư mục sẽ hiện ra số lượng thư mục, tập tin con của nó.
Link youtube: https://youtu.be/UhW1SQWr52k